Hola, a continuacion podras leer las indicaciones para realizar la prueba de conocimiento.

 
Este proyecto de practica consiste en replicar el diseño de las capturas de la pagina, que estan anexas en este mismo correo.

Tienes 2 dias para terminar el proyecto, a partir del dia que decidas comenzar, nos puedes avisar. 

Atinale a hacerla identica, debes utilizar: HTML, CSS, Bootstrap y Javascript. (Que sea responsive, que se vea bien al telefono la homepage). 

*Este es un proyecto sencillo ya finalizado.

Todos lo recursos de contenido para hacerla estan anexos. El Hero lleva un video de background.


Debes re-enviar los archivos respondiendo a este correo.

Puede ser un link de Google drive o Dropbox con los archivos o subirlo a internet en un hosting gratuito, como mas comodo se te haga.

Al terminar la prueba debes enviar una notificacion al correo maria.chirinos@josesilvera.com.


Muchas gracias, que tengas una excelente noche/dia y esperamos oir muy pronto de ti.